## Задание №1
**Создайте программу на Python, которая принимает два списка чисел и выполняет следующие действия:**
1. Рассчитывает среднее значение каждого списка.
2. Сравнивает эти средние значения и выводит соответствующее сообщение:
   * "Первый список имеет большее среднее значение", если среднее значение первого списка больше.
   * "Второй список имеет большее среднее значение", если среднее значение второго списка больше.
   * "Средние значения равны", если средние значения списков равны.

**Важно:**

Приложение должно быть написано в соответствии с принципами объектно-ориентированного программирования.
Используйте Pytest для написания тестов, которые проверяют правильность работы программы. Тесты должны учитывать
различные сценарии использования вашего приложения.
Сгенерируйте отчет о покрытии кода тестами. Ваша цель - достичь минимум 90% покрытия.

**Отчет о выполнении этого задания должен включать в себя следующие элементы:**
   * Код программы 
   * Код тестов 
   * Отчет о покрытии тестами 
   * Объяснение того, какие сценарии покрыты тестами и почему вы выбрали именно эти сценарии.


Выбран сценарий проверки корректной инициализации класса, проверка списков на пустоту,проверка списков,если один или оба имеют только 1 значение, проверка сообщения когда среднее значение первого списка больше второго,проверка сообщения когда среднее значение второго списка больше первого,проверка сообщения когда средние значения списков равны . Данные сценарии выбраны так как в них наиболее вероятна ошибка.